愛嬌稱得上十分之高超創作力量同
幻想每刻裏一跳笑魂同小吉好重要
眉夢如炸彈開心嘅轟炸天空朗日也
偷笑豬仔嚟喇，冇神冇類似天
使天天大作笑浮浮沉沉天空裏
自然就少了冇怪事情多得很想講
也講不了人人朝着哪方向
心中大作笑浮浮沉沉天空裏熱烈地
呼叫氣憤熱情可開心得不得了
呢件事係發生喺一個落雨嘅夜晚
哦，點喇，大概啱喇
等我飛入去先，睇住喇
今次嚟我同阿Boss
一齊走返老師條命喇
哈…
哈哈…好…好像逛街噉樣啊…
哎吔，大衣啊，好大衣啊
剛才…
我知唔係鳳弟叔細腸嚟𠸏？
我明白喇
邊度呢？
原來真係吖
哎吔
小雲啊
你頭先諗我用果支嘢掟我啊
哎吔
博士你啲蛀牙未補返好啊
對唔住啊
我唔好意思見牙醫啊
點解你哋兩個成日都做埋啲噉嘅嘢㗎？
哎吔
好嘢啊
玩啊
博士啊
我哋玩啊
哎吔
好玩啊
唔好啊
小吉
哎吔
好痛啊
小吉係咪好怪嘅
快啲等我回復原形先啦
快啲啦
哎吔
嚟吖
玩啊
好得意啊
寶貝
哎吔
天人狂態啊
點會咁容易給我輸咗個紮實啊
死得㗎
唔會嘅
早晨已經降臨天神村啊
昨晚畀呢支放大縮細窗亂得我真係慘啊
博士啊
畀我啊
唔得啊
係喇
係支窗度加多少嘢落去呢
就算小魂少吉撚飯喎，都唔會太過麻煩啦嘛
係咪？
天
神啊
點解轉身你都係噉活啊？
嚟緊個個唔係山川老師嚟𠸏？
落雨…開心…好開心
揸支支…接我意中人
玩水…
哎吔
老師啊
落雨…開心…好開心啊
哎吔
老師啊
你好嘛…你好咩啊
根本都冇雨囖
老師你好滑稽啊
好滑稽，係咪啊
噉我再試個
我都試下
哎吔
頭先你都見到㗎喇
各位同學啊
老師今日嘅心情你非常之好喎
點解呢？
就係因為忽然間我嘅胃口
好好食得好多嘢㗎
我好緊張
好緊張啊
嗱
好啦
各位
我哋而家輕輕鬆鬆上一堂數學下
嗱
將兩個蘋果同三個蘋果擺入口呢
結果會變成幾多㗎？
老師啊
我知道
變成五個啊
真係對唔住喇
答案應該係個零啊
哎吔
如果擺晒入口度呢
啲蘋果落晒口，個口就邊有啊
係咪？
哎吔
噉邊有㗎
唔解啊
老師啊
點解啊
哎吔
老師
好啦
正好啦
而家就算小雲小吉攞嚟玩都唔怕喇
哎吔
唔怕
你知咩小吉啊
畀啲衣槍嘅光線射中咗個鐘頭之後呢
就可以自動回復原形㗎喇
千平先生
聽電話啊
喂
快啲嚟啊
我知喇
即刻嚟聽喇
喂
邊位啊
我就係千平啊
喂
博士啊
係我啊
我啱啱結得婚冇幾耐
而家仲過啲新婚嘅生活啊
明哥啊
唔好啦
佢聽見㗎
喂
有咩事啊？
你冇咩意求就散出去老師啊
佢而家病咗，送到去醫院喇
喂喂…
係咪真㗎？
喂
作者
我講嘅嘢點會錯嘅呢？
哎吔
老師啊
散出去老師啊
好珍重啲啊
哎吔
老師
博士
陸…陸子小姐
醫生啊
佢個病唔會好嚴重吖嘛
已經太遲啊
佢…佢個病到底係咩病嚟啊？
你想知道咩？
佢呢個叫做蚊蟲嘅超級市場病
咩話蚊蟲嘅超級市場病啊？
到底係咩病嚟啊？
你睇下呢張X光片先啊
四周圍都有好多蚊嘅幼蟲
我相信呢，佢夜晚瞓覺嗰陣撒大個口
畀啲蚊飛咗入去入面
飛咗入身體入面嗰啲蚊
由於完全唔受到啲蚊香嘅痛苦，可以過住啲
好休閒嘅生活
為所欲為噉樣吸血
真係好似大劈埋大出血一樣
就係因為噉所以先叫呢個病
唔怪得情人會噉古怪啦
唔使幾耐呢，啲蚊會產好多幼卵
即係話佢身體入面有大量嘅蠍蕨
噉嗰啲蠍蕨變成蚊之後
又開始吸血喇，係唔係啊？
冇錯啊，到時呢
病人就會因為冇晒血而死
唔好啊…我真係唔想死
呢種咁古怪嘅病啊
鬼啊，要化作藥啊
就算我哋同病人施手術都係冇用
因為嗰啲蚊會即刻匿埋，唔知係身體邊一度嘅
哎吔，呢個病噉怪嘅
但佢老子真係會死㗎
係啊，呢個只係遲早問題
醫生啊，噉如果喺身體入面噴啲殺蟲
劑嘅話，係唔係可以醫返好佢啊？
噉當然可以啦
不過根本上冇可能咁樣做嘅，你真係熟
醫生啊，有可能做得到㗎
用呢支放大縮細槍啊
呢啲就係放大縮細槍呀？
將身體變細之後
然後入去老師嗰個肚度，係咪啊？
證明生發明嘅有時都幾有用㗎
好啦，醫生啊，快啲撳掣啦
你撳喇，好啦，噉我撳喇喎
你撳錯喇，呢個係放大掣嚟啊
我想睇下放大點樣吒嘛
好啦，而家我再撳過喇
好啦，將我放入山水老師嗰個口度喇
嚟啦
呢樣嘢可以埋到好多錢㗎喎
絕對唔可以埋㗎
佢合埋個口嘛，快啲將個口打開佢啦
好啦
嚟啦，呢啲係明古屋最出名嘅墨像啊
撳喇，撳大個口喇
開咗喇
係啊，噉污糟㗎
睇住啊，而家係12點正啊
一個鐘頭之後要快啲返出嚟啊
好啦，我哋行囖
我哋行啦
一個鐘頭之後要返出嚟啊
哎吔，博士，係咩嚟啊？
係喉嚨吊鐘嚟啊
哎吔…
喂，你千祈唔好點佢啊，喂
我呢度呢？
係食到啊
食到呀？
邊闊咗嘅，梗係為頂啦
好玩啊…
原來山水老少佢昨晚打邊爐嚟啊
請埋我一齊食，你話幾咁好呢？
佢真係獨食㗎喎
係蚊嚟啊
唔喺個位入便啊，中醫恩啊，知唔知啊？
真係極死啊，完全唔知自己嚟做乜嘢嘅
又五個蘋果喺度嘅
老師，一彈食得落肚啊
你哋係咩人嚟啊？
好值得思議喎
氣又刺嚟喎
靜靜啊
真係大膽啊
入人屋企連招呼都冇聲，係咩？
兩瓶香就打夠喇
點解講太過刺？
你就係嗰隻可惡嘅蚊，係咪啊？
你哋係邊個嚟啊？
一定係瑤蟲定喇
你話邊個係瑤蟲啊？
你都算抵死喇
居然嚟到我心愛嘅山水老師受痛苦
係咪啊？
擠你
實從仔啊
想走，係咪啊？
唔好走啊
咪走啊
我啲擔心啊
小吉佢哋唔知會唔會有事喇
咪走啊
唔好走啊
我唔會等你哋嘅
小吉傻瓜
小雲啊，我哋好似行入咗
一大大古怪嘅地方噉
小吉？
小雲啊…連小吉都唔見埋啊
小雲啊，小吉啊
好驚啊
小嘅同一幾我想辦過度嘅老頭兵可以嘥
小绮琛закры身入裏，小吉
小雲啊，小祭，小나女，小雲啊
那我取個東西
想拯救你啊，小吉啊
你呢種細君Espero
que vu te aprove
你冇得好面dla過度嘛
真係嬌精㗎，困仔想要住你，要住你…
頭…頭先嗰啲係咩嚟㗎？
嚇死我啊
自己一個人喺呢個地方，我好驚啊
對唔住…對唔住啊…
小雲啊，你喺邊度嚟啊？
我…我哋倆揾博伊恩啊
哎吔，整蠢材啊
12點40分㗎啦，佢哋做緊乜嘢呢？
玩喇…
博比博
哎吔，博比
哎吔，玩喇
博比博
玩啊
玩喇
哎吔
博比
蚊年你都想嚟收拾我係乜？
哎吔
博比
哎吔，博比
唔好跟住我
走開啊
快啲走啊
蚊，你隻大蚊啊
1001290
小吉，小吉
1003170
哎吔
1003510
小蚊啊
1009270
我畀佢用呼吸見到入…
1027820
係啊，我又算見到佢𠻹啊
1034780
好痛啊…
1039280
佢嗰陸小姐既大就既大喇
1041880
都係緊緊啦
1043120
死未啊，食啊…
1051460
12點55分㗎喇，仲有五分鐘㗎咋喎
1059480
賊民飛咗出嚟喇
1062720
已經成功喇，成功喇
1069320
好極喇
1070800
我千瓶珠子都親手救返陸小姐一條命喇
1075220
好多嘢
1081810
佢
1085700
係乜鬼神呢？
1087360
天神尊貴啊，先生主婦
1089820
我係你哋所熟識既朋友
我哋有好靚既廁紙
1093000
你哋舊報紙，舊雜誌攞出嚟啊
1095940
可以換到廁紙㗎
1097080
我哋好歡迎各位同我哋交易
1099680
係啊，真係卑鄙啊
1101260
唔知幾時先可以返返自己既星球？
1103620
好啦，我哋過去嗰邊睇下呢
1106660
否合埋出唔到去添波
冇辦法啦，唯有鼻孔出去啦
1111880
嚟呢﹐哎吔，各位啊
誰想同我哋換池子啊
1116560
哎吔，玩啊，係比武啊
1119480
好玩啊
1120600
1121400
喂，唔好玩啊
1122940
哎吔，瞓左覺喎
1126880
黑痴…黑痴
1130620
哎吔…嚇死我喇
1135210
咦…啲女仔噉污眾啊，哎吔
噉鬼污眾啊，佢真嚟啊，嗯，做乜嘢啊？
1144570
發生咗乜嘢事啊？
1148350
睇起上嚟，入咗一個好奇幻嘅器官嗰度噉
噉似認真麻煩啊
1156670
喂，你頭先有冇講到嘢啊？
1159030
我乜嘢都冇講到啊
1160930
唔得喇，快啲揾佢出樓先得啦
又嚟救佢針頭㗎喇，快啲啦
1165710
哎吔，我個肚好似好重噉啊
1168650
喂，你哋快啲出嚟啦
已經12點59分㗎喇
1173530
哇，差唔幾多鐘頭啊
係路士個身體入面回復原形嘅話，點算好啊？
1178650
哎吔，射好人啊
1181010
哎吔…
1189010
噉搞發嚟，你都返唔到自己嘅星球喇
1191171
我就太多喇
我都唔想㗎，當時忍冇可忍吖嘛
1199250
電發…電發
1201810
1205430
哎吔，吓？
1211160
吓，嗰啲係咩嚟㗎嗱？
1214840
哎吔
1218720
哎吔，係咩嚟㗎嗱？
1223220
吓，睇嚟又唔似係危險物品喎
1231860
哎？
1239940
係叉燒包，定係饅頭呢，吓？
1244280
哎吔，夠一個鐘頭喇
1249300
哎吔…
1293340
じゃあ、あたし乗り巻きあられ
1296300
クルクルメガネの女の子
1299940
本当は…これ内緒
1303540
ロボットよ
1307540
きんとひととびよ月さま
1311100
およよ、宇宙人
1314900
べっくらこいた
1318760
ペンギンムラからおはこんばんちは
1322940
右向いて、左向いて、ばいちゃばいちゃ